## 문제 접근 ##
1. 초기에는 최대 50 x 50 영역에 줄기세포가 분포하고 있으며 K는 최대 300시간이 주어진다.
2. 세포는 처음 생성될 때 비활성 상태로 생성되며 생명력만큼 시간이 지난 후 활성 상태가 되고 다시 생명력 만큼 시간이 지나면 죽는다.
3. 활성 상태가 되고 난 다음 시간에 해당 세포는 상하좌우 방향의 빈 공간에 같은 생명력을 가진 세포로 번식한다.
4. 같은 칸에 둘 이상의 세포가 번식하려 한다면 생명력이 강한 세포만이 남는다.

## 코드 해석 ##
1. 세포의 정보를 저장할 클래스를 만든다. 세포의 위치 좌표와, 생명력, 상태 변화까지의 남은 시간과 활성 상태 여부를 저장한다.
2. 세포가 번식하는 영역은 최대 351 x 351 크기를 벗어나지 않으므로 해당 크기로 2차원 배열을 만들고 초기 배치를 배열의 가운데에 배치한다.
3. 생존 상태의 세포들을 리스트로 관리하여 시간이 지남에 따른 세포 번식을 시뮬레이션한다.
4. 세포의 번식은 사방탐색을 활용하여 빈공간 공간에 새로운 세포를 생성하고 이번에 새로 생성되는 세포가 있으면 생명력이 강한 세포를 남긴다.
